---
layout: post
title:  "Half way through 2024"
summary: "what's my typical schedule for the first half of 2024"
author: moomoohorse
date: '2024-03-10 10:37:39 -0500'
category: random
thumbnail: /assets/img/posts/ai-sys-01.png
keywords: random
permalink: /blog/my-sched
usemathjax: true
---

# `cat $schedule`


```bash
echo "[7:00 ~ 8:00] 在被子里打滚"
echo "[8:00 ~ 9:00] 拍掉闹钟好多好多次"
echo "[9:00 ~ 10:00] 洗澡 准备daily sync 做一个计划"
echo "[10:00 ~ 11:30] 给计划里的所有东西开个头 预判一下难度"
echo "[11:30 ~ 13:00] 感觉project要挂了不慌 仔细想下对策 边想边吃饭"
echo "[13:00 ~ 16:00] 实现改进的计划"
echo "[16:00 ~ 17:00] sync w/ different people"
echo "[17:00 ~ 17:30] 吃饭 + 有时候冥想（嘿嘿）"
echo "[17:30 ~ 19:00] 嗝~~~~吃饱了 发呆"
echo "[19:00 ~ 20:00] 实现改进的计划/写课程相关的东东/乱想计划的改进"
echo "[20:00 ~ 21:00] 考驾照/写课程相关的东东/实现改进的计划/乱想计划的改进"
echo "[21:00 ~ 22:30] 跑步/写课程相关的东东/实现改进的计划/乱想计划的改进"
echo "[22:30 ~ 23:30] 跑步/实现改进的计划/整理结果和想法记录下来"
```


# `cat $interesting-things-in-life`
现在是3.10
* 被UIUC MSCS 拒了 
* 学车ing
* 准备重新继续练萨克斯然后又发现没时间放弃了 难过
* 买了一头小鲸鱼天天抱着睡嘿嘿 但好像经常把它丢地上qwq
* 发现了一些超暖/超浪漫/超有趣的帖子 
    * 我生病在家好久了，可以拍照给我看看外面的风景嘛? - 知乎 https://www.zhihu.com/question/632740422
    * 你做过最抽象的事情是什么？ - 知乎 https://www.zhihu.com/question/607624912

# `cat $update-interesting-things`
现在是6.1
* 去了UIUC MS ECE，大概想法就是现在不确定性太差，投资MS本来价值就不太大，不如挑个虽然烂点，但是不用钱而且又能有留美MS好处的program。
* 科一，二，三都考过啦
* 还是没有重新拾起萨克斯
* 还是抱着小鲸鱼睡嘿嘿 它还是经常掉到地上 但是频率少了（好吧可能还是每天掉）
* 最近两个月超级超级忙，在课程，毕设，助教，实习的工作之间被乱杀
    * 但是我觉得也不错啦，半导体居然拿了A（woooooo）虽然GenEd拿了B（oh noooooo）
    * 毕设也算狗过去了呼呼，Final Demo被打了低分，但是我超级对为毕设的努力自豪，plus从结果来说除了demo剩下的都超级棒。好吧理性想了下也没咋努力，就是想混过去，最后几天努力也是项目快炸了临时抱佛脚qwq
    * 助教的过程中帮助了好多同学，能够让同学们感到**公平，开心和安全**，虽然没有在微积分上帮到什么忙，但我从来不觉得TA的工作质量和其专业知识挂钩。
    * 实习上我个人终于把自己解决的问题和方法论理清楚了，也把我们组整个intelligent IcM（cloud+AI）的布局看明白了。希望能够在剩下的时间里，把KG+LLM这条路继续探索下去。KG+LLM在这里指的不只是知识图谱+大语言模型。我指**用LLM提高结构化和半结构化知识质量，用高质量的结构化和半结构化知识去提高LLM解决问题的能力**。

# Some reports I wrote this half years

An AIops multi-agent system that can be informational (QA type tasks) and operational (control real objects like a drone).

Report 2 [report](<../assets/slides/445_Individual_Report.pdf>)

A semiconductor manufacturing simulation

Report [report](<../assets/slides/340_Report.pdf>)